http://resor.se.msn.com/

Storlek: 434x250
design som på http://reisen.msn.de/

formulär som på http://www.resfeber.se/se/partner/msn/feeds/434x250_msn.html

---
Specifikation MSN-banner i flashformat

Exempel i html-format ligger på http://www.resfeber.se/se/partner/msn/feeds/434x250_msn.html

- Dock i fel manér, skall ramas in och matcha övrigt redaktionellt material på  http://resor.se.msn.com/
Beskrivning

    * Sökbara produktgrupper: Flyg & hotell, Flyg, Hotell och Evenemang

    * Det som behövs är en banner där val av restyp t ex triggar en av fyra olika movieclips,
      ett för varje produktgrupp med olika valmöjligheter men som postar till samma URL.

    * Alla fältnamn, även hidden-parametrar, måste ha samma namn som i html-versionen och skickas med vid postning.

    * Det behövs ett actionscript som automatiskt sätter datumen i dropdownerna för avresedatum
      till dagens datum plus 14 dagar, samt hemresedatum till dagens datum plus 21 dagar(om endast
      flyg eller endast hotell dagens datum plus 17 dagar).

    * Om användaren byter månad till en månad längre fram skall även hemresemånaden bytas till samma.
      Samma, fast omvänt, gäller för det fall man byter till en tidigare hemresemånad än vad som är
      satt för avresedatumet.

    * Popup-kalendrar som i html-versionen behövs ej, endast datumkontroll enligt ovan.

    * Särskild kontroll av ev felaktigt inmatade värden behövs ej då detta sker i nästa steg av systemet.
