>
> Det vore bra om den dynamiskt fyller i de 12 närmsta månaderna istället
> eftersom det annars t ex inte går att söka resor över julen.

Fixat.


> Det vore också bra om du kunde låta den välja dagens datum + 7 dagar som förvalt 
> (eftersom vi inte kan sälja resor via nätet med avresa inom de närmsta 3 dagarna,
> då måste man ringa istället).

Fixat. Men jag följde detta: "Det behövs ett actionscript som automatiskt sätter datumen i
dropdownerna för avresedatum till dagens datum plus 14 dagar, samt hemresedatum till dagens
datum plus 21 dagar(om endast flyg eller endast hotell dagens datum plus 17 dagar)."

Lösningen jag gjort i actionscript är väldigt enkel att justera datumen med.

> Jag bifogar en snabbskiss på de småändringar vi skulle vilja få till;
> - blå färg (#07519a) på texterna "Flyg & Hotell", "Flyg" osv. 

Fixat.

> - Vår logga uppe till höger, eps bifogad. 

Fixat.


> - "Blåa" sök-knappen lite enligt skissen så att den syns lite bättre men
> samtidigt inte sticker ut f mkt mot övriga msn-konceptet eftersom vi ska
> kännas så redaktionella som möjligt. Bra idéer välkomnas :-) 

Fixat. Satt blå färg på hover-effekten på knapparna, samt på alla andra element (dom var tidigare grön-aktiga)

