språkförståelse
	- ha en tabell med ord, språk, och fonetisk skrift för ordet, på respektive språk, så att svenska "dog" engelska "dog" har olika fonetisk skrift
	- utifrån tabellen kunna göra en kvalificerad gissning på vilket språk en mening är skriven, utifrån att slå upp varje ord i databasen
	---------
*	fonetisk skrift

*	se översikt för ett ord:
	- språk
	- fonetiskt skrift
	- kunna lägga kommentar (använd för förklaringar av ordet etc)

*	snabbsida:
	- skriv in en mening, välj språk, mass-importera ord till databasen så

* kunna ha flera ord med samma stavelse på samma språk

* databasen, för språk:
	inställningssida för språk:
	- språkets toppdomän-namn, för att mappa med /flags/*.png (kan räcka med en array)
	- RTL (för right-to-left språk), för framtida användning (kan använda tblSettings)
	- alla giltiga bokstäver för ett språk (tblSettngs)



One kind of broad transcription is known as phonemic transcription, and is usually enclosed in slashes.
In this kind of transcription, the same letter is used for two sounds if the particular language
being transcribed does not make a distinction between them. (This is a kind of “local selectiveness”.)
For example, the American pronunciation of the English word “little” may be transcribed using the IPA as /lɪtl/
(phonemically) or [lɪɾɫ] (narrowly). The broad, phonemic transcription, placed between slashes, indicates merely
that the word ends with phoneme /l/, and does not bother to indicate the velarity of this consonant, as this
detail is irrelevant insofar as the meaning of the word is concerned. On the other hand, the narrow, allophonic
transcription, placed between square brackets, specifies that this final /l/ is dark (velarized) when realized.
---


global rewrite:
	- ändra $db till $config['db_handle'] och ta bort global $db, global $geoip

-----
2006.12.03:
	- show_words.php skapad
	- add_text.php skapad, för snabbare import av längre stycken text